帮我编写个楼房管理的程序并实现以下功能：
1.1.进入软件后，可以选择选择和添加所管理的楼房，并且长按对应楼房可以对其自命名，修改楼房的层数与每层的房屋数。
1.2.选择相应楼房会进入相应楼房的管理界面。
1.3.进入具体的楼房管理界面后，可以给房屋命名。
1.4.点击相应房屋（如8601）可以查看并设置房屋是否入住，如果有入住，可以查看并设置租客的姓名、每月房租提交情况、还有租客注解，以方便我进行回忆。
1.5.在每个子管理页面均可点返回可以返回到上一个父管理的页面直至房屋主界面。
1.6.若房屋已入住，添加功能，转移房屋，以应对租客想换房子住
1.7.若房屋已入住，添加功能，显示租期与剩余租期（单位为月），以应对租客想换房子住
1.8.需要有可交互的、简洁的前端，且ui美术风格需要偏简约风、年轻化
1.9.相关租客数据保留在本地，并且需要方便我查询，就放在该项目文件夹下吧
最后处理完之后上传到我的github仓库：https://github.com/Aers-Hu/Housing-management_dad

添加修改功能：
2.1.进入具体的楼房管理界面后，会按照之前设置的层数和每层的房屋来管理房屋（具体编排排版可以见example文件夹下的文件名为1的照片），并且可以编辑这个房屋，之后需实现的功能见需求1.4-1.7
2.2退出应用后可以保存所设置的房屋、租客等数据，即下一次打开后可以依旧看到之前设置的数据
